Quelques notes et règles à propos du code

1.1) Les fonctions/procédure doivent être dans un namespace ::PREEDb0t::, c'est a dire commence par ::PREEDb0t::

2.1) Protection des variables avec {}. Par exemple $chan devient ${chan}. Une bonne habitude à prendre.
2.2) Les variables qui doivent être disponible d'une procédure/fonction à une autre (à des endroits différents) doivent être déclarées dans le namespace ::PREEDb0t:: (dans preed.tcl avec variable ...)
2.3) Suite regle 2.2, les variables d'une proc a l'autre doivent commencer par ::PREEDb0t:: par exemple $mysql deviens ${::PREEDb0t::mysql}.

3.1) si dans un if, il y a plusieurs conditions, toujours commencer par celle qui a le plus de chance d'arriver (en négation comme affirmation).
3.2) si plusieurs 'if' sont d'affiler, toujours mettre le 'if' qui a le plus de chance d'arrivée en premier.

4.1) utilisation de l'indentation 'tabulation' en taille 4.

5.1) il est de bonne pratique de proteger les tables et colonnes sql avec des ``, par exempe (select col from db) deviens  (select `col` from `db`)

6.1) Pour les messages IRC, si nous utilisons [format "aaa %s aaa" $var] plus tard, on pourra faire des messages personnalisables par utilisateur.